# tgsuxx
Телеграм бот для оренди автомобілів. Побудований навколо бібліотеки pyTelegramBotAPI.
Створений в рамках практичної роботи в університеті.

### Запуск
Для запуску спочатку встановіть всі бібліотеки:
`pip install -r requiremens.txt`. Рекомендується створити віртуальне середовище (venv), проте це не обов'язково.
Після цього вам потрібно отримати ваші токени з https://t.me/BotFather. Перейменуйте tokens_template.py на tokens.py і вставте туди ваші токени.
Нарешті, ви можете запустити файл main.py.

### Ліцензія
Опублікований під ліцензією MIT. Нижче наведено текст цієї ліцензії:

Авторське право 2023, tapafon

Цим надається безоплатний дозвіл будь-якій особі, яка отримує копію цього програмного забезпечення та пов'язаних з ним файлів документації ("Програмне забезпечення"), мати справу з Програмним забезпеченням без обмежень, включаючи, без обмежень, права на використання, копіювання, модифікацію, об'єднання, публікацію, розповсюдження, субліцензування та/або продаж копій Програмного забезпечення, а також дозволяти особам, яким надається Програмне забезпечення, робити те саме, відповідно до наведених нижче умов:

Вищезазначене повідомлення про авторські права та це повідомлення про дозвіл повинні бути включені в усі копії або значні частини Програмного забезпечення.

**ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАДАЄТЬСЯ "ЯК Є", БЕЗ БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІЙ, ЯВНИХ АБО НЕЯВНИХ, ВКЛЮЧАЮЧИ, АЛЕ НЕ ОБМЕЖУЮЧИСЬ ГАРАНТІЯМИ ТОВАРНОГО ВИГЛЯДУ, ПРИДАТНОСТІ ДЛЯ ПЕВНОЇ МЕТИ ТА НЕПОРУШЕННЯ ПРАВ. ЗА ЖОДНИХ ОБСТАВИН АВТОРИ АБО ВЛАСНИКИ АВТОРСЬКИХ ПРАВ НЕ НЕСУТЬ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА БУДЬ-ЯКІ ПРЕТЕНЗІЇ, ЗБИТКИ АБО ІНШУ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ, ЧИ ТО ЗА ДОГОВОРОМ, ДЕЛІКТОМ АБО ІНШИМ ЧИНОМ, ЩО ВИНИКАЮТЬ У ЗВ'ЯЗКУ З ПРОГРАМНИМ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯМ, ЙОГО ВИКОРИСТАННЯМ АБО ІНШИМИ ОПЕРАЦІЯМИ З ПРОГРАМНИМ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯМ АБО У ЗВ'ЯЗКУ З НИМ.**